我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
尋找物件？
Peppa一家人而家喺廚房
豬太太整緊蘋果批
個蘋果批係咪已經整好啦，媽咪？
未啊，Peppa
仲要放入焗爐讀焗㗎
睇嚟都要等多一段時間喎
係啊
你哋要做乜嘢啊？
我哋喺度等緊蘋果批出爐囖
係啊，仲需要一段時間㗎
不如你哋去其他地方等啦，好冇？
好，噉好啦
好，我諗住玩下報紙上面嘅填字遊戲
不過我揾唔到可以寫字嘅嘢啊
噉我哋幫你揾可以寫字嘅嘢啊
嚟啊，George
George
我哋而家要幫爹哋揾啲可以寫字嘅嘢
George，即刻揾恐龍先生
但係你
…George，攞咗架玩具火車嚟啊
但係你冇辦法用火車嚟寫字
可以用佢嚟寫字㗎
啲
字啊
係一支蠟筆喎，我咁啱就需要用到佢
Peppa，George，唔該晒你哋
唔…其他嘢啊，可以啊
不如我哋就嚟玩個揾嘢嘅遊戲吖
你哋要揾嘅第一樣嘢佢係正方形嘅
係正方形㗎
冇錯喇，你哋間房一定有啲正方形嘅嘢嘅
你有冇見過正方形嘅嘢啊
Ge orge？
George攞咗個鐘過嚟
但係呢個係圓形㗎喎
我哋要揾嘅係正方形嘅嘢
牆上面幅畫係正方形㗎
做得好好啊，你哋揾到正方形嘅嘢喇
係好啦
揾咩啊？
跟住呢，你哋一定要揾到嘅係
一樣會發出一一聲嘅嘢啊
我哋要揾到一樣可以發出一一聲嘅嘢啊
你哋兩個可以試下去浴室嗰度揾下㗎
好啊
今次我哋要揾到可以發出一一聲嘅嘢啊
George
揾到一條毛巾
毛巾唔會發出一一聲㗎
啲毛巾一直都好安靜㗎
係膠鴨仔啊
一聲啊
爹哋…你睇下我哋揾到乜嘢？
好犀利喎
跟住落嚟你哋要揾嘅嘢呢？
佢嘅顏色一定要係藍色
要揾藍色嘅嘢？
好啦
今次Peppa同
George揾到一個波
佢唔係藍色㗎，佢係紅色啊
Peppa同
George嚟到爹哋媽咪嘅睡房
呢間房冇藍色嘅嘢喎
Peppa同George又嚟到書房
呢間房都冇嘢係藍色㗎
你哋有冇揾到藍色嘅嘢啊？
揾過晒全屋都冇一樣嘢係藍色㗎
你哋有冇照過鏡啊？
爹哋，塊鏡唔係藍色㗎喎
藍色
真係點啊，George？
你件衫藍色
冇錯係啊
Peppa，George？
媽咪…我哋頭先一直喺度揾嘢啊
我都有樣嘢想你揾下㗎
係乜嘢啊，媽咪？
佢係圓形嘅
係一個波？
圓形嘅，而佢個頂係平㗎
外形有啲似一頂帽
似頂帽？
而且仲非常好味㗎
係平㗎，批啊
冇錯啊，個平㗎，批已經焗好啦
太好喇
我鍾意揾呢個揾嘢嘅遊戲啊
我都鍾意呢個遊戲啊
尤其係揾嘅嘢係…好味嘅平㗎，批
我都鍾意呢個平㗎，批啊